on [Musique] bonsoir et bienvenue dans votre émission tandem côté cuisine ce soir émission numéro 2 je reçois avec moi une cuisinière spécialisée dans le thème de ce soir qui est le thème de l'inde je reçois elodie bonsoir elodie vous écoute c'est un plaisir de te recevoir ça va bien ça va super gignac ça sent bon écoute moi aussi alors ce soir on vous fait une émission spéciale 1 les frontières sont fermées on ne peut pas voyager et on s'est dit avec elodie pourquoi ne pas les faire voyager depuis chez eux donc destination lane vous allez avoir des saveurs vous allez avoir des textures des choses que vous ne connaissez sûrement pas on va commencer alors le sommaire on va commencer par des chats pâtit déjà pâti
ce sont des galettes indienne très facile à faire avec de la farine de l'eau du sel et rien d'autre on va ensuite faire un ballack paneer le pagne r c'est un fromage nous allons faire le fromage vous allez voir que c'est très facile très facile à faire on peut le faire de chez soi avec pas grand chose on va faire aussi le pallac donc le pallac c'est la crème d'épinard qui va avec très sain ouais fressin et on a la spécialité faites par les spécialistes comme à mélodie est ici qui va nous présenter son plat qu'est ce que c'est alors mon place est une entrée c'est une entrée qui peut être servi aussi parfaitement en apéritif ce sont des beignets de légumes qu'on appelle les pokora ce sont des beignets donc c'est
une panure à base de farine de pois fish qui est après que j'en connais le pois chiche on connaît ici voilà c'est une recette en plus ce qui est très facilement réalisable à la maison d'accord parce que très accessible et puis on a choisi en plus des légumes du marché israélien la patate douce de l'auberge il la courgette de l'oignon voilà qu'on peut avoir en toutes saisons ici en israël donc voilà réalisable réalisable tout le temps plus de plaisir est ce que tu vas nous faire une petite sauce on va se faire une petite sauce qui accompagneront superbement t chapati je pense une sauce à la menthe la célèbre sauce à la menthe indienne voila voila j'ai déjà les exactement pas là ils seront ré la sphère en plus version
par v on aurait pu parce qu'on a on aurait pu la faire ou yaourt celle ce fait elle se fait initialement aux yaourts on la fera au lait de coco ce soir d'accord donc elle pourra également être servis avec des beignets de poulet ou avec cette même pas mûres donc magnifique voilà donc on expliquera comment la faire si vous êtes végétarien ou pas en version sera la vie mais non ce soir on la fera en par v alors je vous propose de commencer tout de suite nous allons commencer par le fromage pourquoi le fromage c'est très facile à faire mais il faut une petite heure au réfrigérateur pour que le fromage prennent donc on va commencer par le panier il vous propose tout de suite de rentrer dans le plat
alors on est parti donc la première recette la recette du panir c'est très simple tout le monde a sa chez soi vous avez besoin d'une casserole v besoin d'un litre de lait alors on appris du lait un peu gras 3% vous pouvez prendre et à 3% ça marche pareil et on a deux cuillères à soupe et demi de vinaigre d'alcool transparents vis n'est qu'on utilise pour faire les marioles avec lequel on peut nettoyer les vitres ou faire les variantes donc on y va tout de suite on prend un litre de lait je le verse directement dans la casserole voilà et on va porter le lait à ébullition jusque là rien d'exceptionnel donc voilà notre lait est arrivé à ébullition ce qu'on va faire c'est qu'on va verser 2 dans les deux cuillères à soupe et demi
de vinaigre d'alcool et le petit les vassaux c'est assez magique voit la vraie près on est parti on va avoir une séparation entre l'eau qu'il y a dans le lait et le fromage voyez ça commence déjà à faire une petite mousse sur le dessus et là on voit des grumeaux qui se forment je vais baisser le feu alors comment faire pour savoir quand ces prêts ou pas quand vous voyez plus ou moins le fond de la casserole vous arrivez à avoir le fond de votre casserole c'est que le fromage est quasiment séparer de son nom donc là on n'en est vraiment pas loin jal encore baisser tu le vois une texture de 2,2 côté un petit peu exactement exactement donc voilà en surface j'ai mon fromage je vais arrêter mon feu d'ici quelques
secondes et on va le passer alors on va le passer on va le passer dans une passoire avec de la mousseline alors vous allez me dire de la mousseline qu'est ce que c'est un tissu s'est pas forcé vous en ayez chez vous alors j'ai vous expliquez moi ce que j'ai fait j'ai pris un rideau de la maison qu'on utilise et plus je l'avais j'ai découpé et ça me serve pour faire mon fromage on peut utiliser un lange de l'ebbe utiliser un ange de bébé aussi exactement ça j'ai tapé couette à céret guat mais il n'y a rien de mieux que la mousse ty ça c'est un vrai conseil d'indiens donc si vous le voyez bien on voit vraiment la séparation l'apartheid voilà exactement donc maintenant je vais le prendre je vais le passer dans la
mousseline et vous allez voir à quoi ça ressemble donc voilà qu'est ce que j'ai fait j'ai juste verser ma casserole dans ici un petit ami avec par dessus la mousseline et on voit qu'il y a tout le fromage qui est ici on va le laisser reposer comme ça pendant à peu près une petite minute pour un litre de lait en fait on a quand même un fromage qui fait 125 g d'accord c'est une quantité respectable ouais mais ça suffit pour faire un repas pour quatre personnes je considère donc donc c'est assez sympathique a maintenant la première étape qu'on va faire c'est donner une forme au fromage donc j'ai fait exprès j'ai choisi en dessous vous allez le voir une passoire donc un petit chinois avec une forme arrondie de façon à avoir un
fromage qui va avoir une forme arrondie alors maintenant bon on a à peu près une petite minute qui est passé je vais prendre ma mousseline donc on a bien égoutter alors maintenant donc on a goûté une première fois le but c'est de les goûter plusieurs fois donc maintenant ce que je vais faire je vais tout récupérer donc je vais la fermer je la ferme deuxième fois une troisième fois et je vais resserré de façon à ce que l'eau s'évacue un maximum de mon fromage je sers pas trop ça sert à rien pour l'instant de faire de force et il qu'est ce qu'on va avoir besoin on va avoir besoin de mettre un poids sur le panier ce point va hein contracté le fromage et lui permettre d'avoir sa forme et de deux d'évacuer un maximum
d'eau donc je vais prendre un poids je vais le mettre cinq minutes sur le fromage je vais retourner le fromage pour justement le vide et de l'autre côté et là ça va durer 10 minutes donc je vais prendre mon poids donc qu'est ce qu'on a fait vous n'êtes pas forcément tout le monde a un poids chez soi j'ai pris la première casserole dans laquelle j'ai fait mon pagne r je le remplis à moitié d'eau ça suffit pour faire du poids je prends le panier je vide mon excédent de sauce voilà je vais poser le panier alors l'idéal s'ils voulaient pas mettre un petit peu trop c'est de mettre un torchon parce qu'il ya quand même de l'eau qui va s'écouler je retourne je pose mon panier et je vais mettre un poids dessus
et donc à ce moment-là qu'est ce qui se passe je suis pas obligé de le tenir je vous le dis déjà ça tient tout seul on va avoir cinq minutes on avoir toute l'eau qui va partir on retourne comme je voulais dix 10 minutes et après on le passe pendant 60 minutes au réfrigérateur pour qu'ils se contractent donc voilà cinq minutes se sont écoulées j'ouvre ma petite mousse lyne voyer croyable enfin attention parce que c'est chaud un minerai hui ces femmes exact donc je prends je le retourne avec mes mains je leur positionne au centre prévu ouais tout simplement je referme un petit tour par là sans trop serrer comme ça moi je garde bien la forme il faut serrer mais pas trop non plus je remets ma casseroles
dessus je vais essayer de trouver le point d'équilibré voilà je les ai on est parti pour dix minutes dans dix minutes ces prêts il n'ya plus qu'à le mettre dedans alors pendant ce temps là je vous raconte une petite histoire le panière vous avez vu que c'est du fromage qui est fait à base de lait et on se sert du vinaigre pour le faire cailler ce n'est pas un fromage qui est goûteux question non il n'ya pas de sel y'a pas de sel pour le conserver ou pouvez le conserver trois quatre jours au réfrigérateur vous faites une sorte de petit saumur de l'eau fraîche du sel ou tout y est bien et vous mettez votre fromage dedans il tient trois quatre jours au réfrigérateur à 4 degrés sans aucun problème on pouvait faire plusieurs
choses avec ce fromage l'avantagent qu'il a par rapport aux ouvrières c'est qu'ils ne font pas ils ne font pas donc vous pouvez vous amuser à le faire griller allons c'est comme dire à l'omi examen encore que leur halo mise bien élastique a encore lui non il garde cette nuit donc on peut le manger par exemple on peut l'on peut le prendre de la sauce de la patte de temps nourri le tartiner et le balancer sur un barbecue soutien marquera la vie rock legault cacheris tout comme m mais quand même donc on peut le faire comme ça c'est un plat qu'on mange souvent mais justement avec la sauce que tu vas nous faire j'ai mangé ça j'ai mangé un paneer ans au stand ou en préparation tout nourri avec cette sauce c'est à se taper la
tête oui on dit que le sont aussi en cuisine venu quel rôle plus important maigreur de la sauce away là c'est vraiment assez magnifique donc le panier on revient d'ici dix minutes il sera prêt on n'aura plus qu'à mettre au frigo dix minutes se sont écoulées le fromage est prêt voilà donc rien voilà on n'a plus qu'à le mettre directement dans du papier cellophane je referme voilà et on est parti pour une petite heure au réfrigérateur et 11 ans et vous dans une heure pour la découpe et la préparation du bas-lac pas nuire à tout de suite alors on continue dans la découverte on a notre panier qui est au réfrigérateur pendant ce temps là on a tout le temps de préparer un bon repas savoureux équilibre et épicé avec notre
chère amie elodie qui va nous présenter son plat donc tu nous a dit que c'était un pack aura ses cinq exactement à gouverner un an on y va aller ont tout de suite allez on y va alors il nous faut pour cette recette des ingrédients comme je voulais dit qu'ils étaient relativement facile à trouver en israël donc nous avons 200 g de farine de pois chiche que vous en faites que vous trouvez dans tous les magasins d'épicerie donc ce sont des pois chiches sec qui sont qui sont moulus directement à la demande voilà c'est mieux que de l'acheter un décompte rendu la chose comme ça toi moi je l'achète comme le gage j'habite à tel aviv donc il ya le choc levinsky chez nous et il ya plein de boutiques où ils le font directement
jusque ça fait rêver c'est truffé rêver effectivement alors donc 200 g de farine de pois chiches oui d'accord dans lequel on va rajouter comme une demi cuillère à café de sel pour 200 g de farine de pois chiches voilà on va mettre un petit pinch de commun dire de garam masala le garam masala c'est un mélange des pistes d'ailleurs que vous pouvez également demander à ce qu'on te fasse comment dire directement chez votre marchand des pistes je crois que yoann que c'est toi même qui fait honte dans ma salle à massala way we garam ça veut dire show ans nadia donc donc c'est un mélange où il ya pas mal des pistes dedans c'est très facile à faire face à ça sent la coriandre fraîche 500 a quant à lui voulu ouais ça
sent aussi la cannelle il ya pas mal girofle il ya pas mal de choses dedans c'est facile ouais donc donc il ya pas mal des pistes de danse est très facile à faire et surtout ça un bien meilleur parfum de ce que vous achetez un sachet en supermarché ça va vous coûter dix fois moins cher déjà ça c'est une première chose mais à part ça ça sera meilleur alors toujours meilleur quand c'est fait maison d'amis de passer demain cela les ennemis de passer de masse à l'âge mais donc ma demi cuillère à café de sospel et j'ai mis un petit peu de coriandre c'est facultatif mais c'est ça rajoute quand même une jolie couleur voilà j'ai mis j'ai mis une dizaine de brins de coriandre que j'ai que j'ai six les
voilà au plat donc et on voit combien d'eau alors la gemmi gmi l'équivalent d'un verre en plastique d'accord donc 25 centilitres à peu près moi c'est un peu moi c'est 20 centilitres d'accord mais on va y aller quand même on va y aller quand même progressivement on a besoin d'une pâte qui soit qui puisse adhérer quand même assez facilement aux légumes d'accord à qui ne soit pas trop liquide mais pas non plus trop trop dense donc on y va le pois chiche boit énormément oui j'ai trouvé un son nouveau surnom pour un copain mois d'accord il appelait de poche qu'il boit beaucoup et beaucoup voilà donc en fait finalement le la quantité à mon avis 2 comment dire d'audio suffisante non justement on va rajouter un petit peu
baroque et voilà je suis un peu moins directement oui j'étais gentil merci on y va hop là donc du coup on a un peu plus maintenant vraiment honneur pour la 25 centilitres d'eau je pense que ça devrait être ça devrait suffire donc qu'est ce qu'on a comme comme légumes comme je vous le disais tout à l'heure on a des légumes qui sont très très facilement trouvable en toute saison donc là on a choisi de l'aubergine l'aubergine donc qu'on ne sait pas c'est pas nécessaire en fêtes de la deûle après cuir ne nie pas des salles et non pas nécessaire on a besoin quand même d'une petite match faut que ce soit l'oignon l'oignon dans ce plat ça s'appelle l'oignon de badghis et un plat à part entière donc avec cette même
préparation donc là on l'a choisi en pokora donc pour notre mélange prend d'ailleurs que pourquoi ça veut dire mélange way la patate douce on a choisi en fait de mettre de la patate douce qu'on a préalablement fait bouillir donc aller précuites elle est pré cuites exactement mais pas tant que ça exactement parce que sinon ça devient de la pure et donc on a besoin quand même comme je les dis d'une petite marche pour comment dire pour hambourg et agréable plus que ça se tiennent à la cuisson il ya du championnat ce que je vous en a on a du champignon on a du champignon de paris 1 du champignon de paris tout simple à champignons de paris israël comme du championnat paris disent très exactement voilà on peut prendre aussi je crois
qu'ils ont des portos bello ici chez nous ce serait avec un portobello ça se fait ça se fait en fait avec tous les légumes qu'on veut ça peut se faire aussi avec la pomme de terre qu'on comprendra soin de précuire avant je crois qu'on va peut-être ce même rajouter un petit peu d'eau question il arrêterait soit cette fois-çi sweet way up on va on va en profiter pour pour préchauffer notre huile voilà c'est de la friture on fait attention alors du coup la dose de près toi c'est quoi alors on est plus près on est plutôt sur du 40 centilitres on a compté voilà il faut il faut vraiment y aller à tâtons il faut doucement exactement c'est rose flottent et avoir d'abord une pâte à crêpes voilà elle est absolument comme on veut ouais
voilà et donc on va y aller gaiement on va plonger nos légumes donc vous pouvez mettre aussi qu'est ce qu'on peut mettre on peut mettre la carotte on peut mettre des poivrons peut mettre pour le visuel pour faire un petit truc un petit peu jolie on peut mettre des mines épis de maïs qu'est-ce que moi j'aime bien ce que tu as fait parce qu'on a quand même la courgette verte l'oignon blanc et la patate douce orange qui sont le drapeau de la halle donc temps est bien tirée là je remercie bien tiré effectivement mais pendant qu'elle tout moi je vous donne un petit conseil à un truc que j'ai découvert là bas l'oignon c'est quelque chose qu'on mange à l'apéro en inde et c'est très facile alors vous allez
dire un oignon ça pique c'est pas bon on va avoir mauvaise haleine non prenez un oignon vous le couper en tranches pas trop fine pas trop épaisses et vous le mettez au début du repas vous mettez dessus du sel et du citron et vous laisser pendant 10 minutes au bout de dix minutes l'oignon il est tout temps il est magnifique et on peut le manger avec un petit chutney ou un petit pick la côte est alors une petite question dois faite aux médias depuis combien de temps six ans depuis six ans moi ça fait quatre ans et je sais pas si tu as déjà mangé dans une combe où cia ici en israël oui oui ils desservent en fait l'oignon oui et j'ai croqué à pleines dents à pensant que c'était dingue a fait nous y
voilà donc ici aussi à ils ont pour coutume les israéliens beaucoup l'inde d'ailleurs mais il met pas de temps ils vont des blancs attendez pas à ce que saab votants c'est vrai que j'en fais pas autant on a on a des invités sur le plateau qui viendront goûter donc on en a fait en conséquence ces sont gourmands en plus ils maintiennent pas bon oui oui c'est pas c'est pas des petits joueurs on a on a un gars qui vient de la région à la gastronomie montée à son nombre trop lyonnais voilà ici quelques c'est quelqu'un qui connaît à qui connaît la bouffe en principe contre asséné la bouffe c'est mon ami en balance donc à lyon c'est pas le football mais c'est la gastronomie ne lui dit pas ça non non non non ne dis
pas ça quand il est là alors donc là tout simplement en fait on y va frieden faut attendre que je sois bien chaude a quand même un d'accord pour ce qu'ils savent c'est pas trop chaud c'est pas des fréquences non plus non non c'est pas des frites est vraiment une friture comme offrit des des boulettes où je vais vous montrer je vais faire un petit assortiment de chaque légume pour vous montrer visuellement ce que ça donne un look et une petite ébullition voilà donc on est à feu pour donner un petit peu une idée aux avis aux téléspectateurs on a un feu qui doit d'après à 10 sur 14 c'est à peu près à peu près d'accord dans quatre jours hexagone et vous faites bien chauffer l'huile à mon avis ça exactement valence et des moyens
voilà on est déjà à feu moyen pour que ça puisse cuir à l'intérieur sans brûler l'extérieur c'est très important d'ailleurs en friture en général d'accord attention aux projections d'huile alors on met notre petit oignon voilà donc on va émettre une petite patate douce qu'est ce que tu préfères toile moi je suis chantepie pas des champions ouais alors à partir de quand on les retourne nos chers à peu près une minute donc je pense que l'aubergine avait retournable ouais ouais je pense voilà un mondial couleur dorée magnifique l'oignon numéro de fouet j'ai fait un petit avancer j'ai fait un petit jeu trois heures après qu'ils ont un chantier je crois le champignon championnat remonte à patates douces je
suis c'est plus chaud que la patate douce mois on y va on va voir tu avais raison voilà ce qu'il faut savoir c'est qu'on a préparé à côté un plat toujours avec du papier absorbant parce que il ya quand même pas mal d'huile et on a pour manger sainement c'est déjà de la friture alors autant le faire absorber c'est très important quand j c'est très important ce n'est pas une blague parce que quand vous l'absorber pas vous avez à peu près 30 % d'huile minimum en plus ça oh cool et ça va pas être agréable c'est pas classe devant les invités là où soigner l'esthétique et le corps bien meilleure une bien meilleure tenue oui oui on le sait ce qui c'est ce qui pêche est né allemand quand on fait de la friture
quand on fait des briques ou quand on fait tout ça voilà toujours penser toujours pensé à éponger exactement alors qu'est ce qu'on fait je recommence à désormais on peut commencer à les enlever ya les éponger alors attends je vais t'emmener sa plus proche vas-y voilà ça se mange ça se mange vraiment faut les faire à la dernière minute parce que ça se mange quand même tiède bac blanc parce que c'est quand même pas agréable mais en tout cas en tout cas ça se serrent chaud alors je me rappelle que tu as mis du sel dans ta pâte exactement donc ce qui peut esquiver qu'on va pas besoin de les salir comme la sauce en fera sera salée aussi donc aux besoins de sa ligne puis moi je suis pas de toute façon je ne suis pas très
pur pour l'excellent the many finalement maintenu à l'arc alors on va en faire d'autres bien entendu oui on va passer pendant ce temps là on va passer à la sauce est ce que je vous propose c'est de se retrouver dans trente secondes le retour sur notre recette avec elodie nous avons fait les packs aura et maintenant on va faire la sauce qui va avec comment la fameuse la fameuse sauce à la menthe alors pour cette sauce à la menthe on a besoin de d'un bouquet de menthe d'à peu près de 200 grammes donc de menthe d'accord qu'on va mettre dans un robot mixeur on a besoin d'un quart de bouquet de coriandre d'accord donc on va ajouter également tous bords a pourtant exactement voilà j'ai mis j'ai mis un piment fort
un piment rouge d'accord que j'ai mon là que j'ai détaillé un petit piment rouge oui un petit piment rouge et on peut pas dire que c'est facultatif parce que ça apporte vraiment beaucoup à la recette mais comme on va également mettre delahaye et de la et du gingembre pour ceux qui sont un petit peu sensible à ce qui est relevé on peut mettre la moitié d'accord tu vois la gemmi à quelques dizaines de noms des vrais joueurs nous on est des vrais joueurs voilà nous on est des vrais joueurs parce qu'on a mis la totale voilà donc on va mettre donc des zestes le les est d'un demi-citron notre piment rouge plus les couleurs sont merveilleuses je trouve ça très très jolie bouche il voilà un petit un petit contingent bray
plus de lettres de gingembre voilà donc on va également mettre ici on ad on a des gousses d'ail tombé à l'eau en dessous mais la houle a fait voir quand même pas ce que c'est c'est presque un quart de pommes c'est un quart des pommes il fallait que j'en m 4 du coup j'en ai mis deux voilà tu veux les mettre voilà on va mettre et donc le jus d'un citron vert donc on a un c'est dans le jus de citron laleu-la on a oui on va bien trouver ce petit justement d'essayer de faire c'est gentil oui c'est sympa on ne règle pas parce que pépin c'est pas sympa non oui voilà donc notre jus de citron on va venir donc salée l'ag soit 10 du sel de guérande d'accords importants pour la cuisine indienne le sel de guerre est
important pour une recette indienne sans sel de guérande et ya laissé il ya du sel rose oui voilà voilà voilà en demi contre habite de pincer j'ai mis deux pincées de pinces et de comment dire de celle de deux heures oui madame est donc une brique de crème de de crème de coco très important de crème de coco pour la texture est pas du spread exactement voilà on trouve le lait on trouve l'eau de coco donc ça pas du tout fait très attention c'est une erreur c'est une erreur de débutant pourra tout je ne sais pas si toi non bah moi oui donc voilà donc qu'aucun autre crime de la crème de coco donc une brique qu'on va mettre vous voyez la texture avec un épais soit le bien les ponts on va avoir une sauce qui est bien bien bien la
pente voilà ils disent les uns les indices grévy grève immigrés oui j'adore ça mike avec l'accent c'est magnifique alors on a dit qu'on pouvait la faire aussi aura la vie avec duo avec des yaourts exactement ce que j'utilise moi c'est du yaourt grec ou en israël il s'appelle le échelle le rose exactement le rose exactement voilà quand je vais faire l'euro cependant je suis marseillais souilah hasard voilà donc pour pour skier pour ce qui est du de la version à la vie par exemple avec un petit fils nan oui un oui très va bien non mais je pense que la règle déjà s'emparerait comme ça we are avec une bonne baguette oui avec nous on s'en sert ou pas de ça alors non c'était parce que je trouvais que c'était très joli
voilà donc c'était notre décoration mais vous avez la même chose à l'intérieur à l'intérieur voilà je vous montre donc à quoi ce à quoi ça ressemble donc on va tous ici on va tous nous quitter même temps on va tout mixé il faut quand même que seul on fait bien il faut vraiment que ça eu une texture bateau qui a défié la loi en utilisant thermomix par exemple qui est toi qui est spécialiste du terme aux huit mois je moi je mettrais vitesse bon jeu mais très vite à 6 peu plus ou moins pour pas ce pas trop pour pas trop éclatée ça va de 0 à 0 à 10 mois je mettrai à 6 pour que ce soit quand même assez costaud mais je vous rassure vous avez besoin d'avoir un ton mi que vous avez l'air alerté le robot n'importe quel robot ça le fait
dans mon robot mixeur donc ménager classique vu qu'il est transparent je regarde la texture il faut que ça a eu une texture il faut il faut en fait que les aliments soient broyés tout simplement est assez liquide donc moi je pense qu'après trente quarante secondes ça va lever les règlements moi j'ai une prévaut de vision je vois entrer dans le métal oui oui je vois tu es incroyable il ya les voilà donc super you hell voilà dans le monde est parti allez on alors on va le mettre à mixer et on vient vous faire voir la texture dans une petite seconde maintenant 46 du coup oui oui mais répond pas tout donc un second but a tout de suite alors on l'a mixé il ya des parfums à tuchan ah oui c'est ça donc on va vous
faire voir on voit la verse et tu veux leur surnom vers ses toiles et je t'en prie allez donc on va la verser directement dans un récipient dans lequel on viendra trempé nos petits pas quoi et peut être sympathique et mes petits chapatte et voilà magnifique regarde quel point la sauce est prête il ya plus qu à tremper j'ai envie de le faire mais on a des invités il faut que j'attende donc la sauce est prête je vous propose de passer directement donc tu parlais des chapati on va faire les chapati vous allez voir en dix minutes c'est plié c'est facile et ses moules tpr est allé vite attend abondé partie alors je t'ai fait chez soi pâtit allez on se l'est fait c'est chapati alors chapati tu veux me dire qu'elle va faire
là des débuts pain alors faire des galettes alors il ya plusieurs il ya plusieurs choses qui se mange est allée par allée chapati il y en a plein ils ont des tonnes de pains différents c'est toujours bon des fois c'est gras c'est vrai les fois c'est grave pour lui il faut dire la vérité 1 et des fois c'est ça et moi mon préféré signer chapati parce que c'est le plus facile à faire et si le plus ça on a besoin de 100 g de farine blanche qui est déjà mais nous pas nous paie tu m'aides la mise et tamisée j'ai de la farine complète donc 100 g 100 g cent cinquante mille litres d'eau et un peu de sel c'est tout il n'y a pas de mesures peu de farine à côté alors ça c'est pour constrictor là ça c'est pour flore est un petit peu mon
plan de travail mais sinon j'ai pas besoin alors sans plus s'en de 100 et 150 350 il faut faire des petites boules de 50 grammes ce qui veut dire que je vais faire cette boule de 50 grammes donc cette boule ça fait ça fait cette galette c'est sympathique a pas besoin d'en faire plus si vous êtes 3,4 à l'excusé de gourmands vous en faites un petit peu plus il ya juste à prendre les proportions à les multiplier donc on commence je mets ma farine ma farine complète essayé de la prendre bio jeu de la farine israélienne contre les marques mal est simple moi je prends du maire ce que je préfère voilà way du sel il faut en remettre à peu près 3 g alors vous avez pas sortir votre balance et puis les ballons généralement à 3 g
n'y arrive pas vous mettez une première passer une deuxième fin c est une troisième place et on va dire qu'on a un gramme par passer jusqu'ici rien exceptionnelle je commence à tout y est un petit peu avec mes doigts pour mélanger et faire un petit puis voilà les deux farines j'ai fait mon petit puits je verse alors là c'est pas comme dans ta recette tu verte ou pas d'embrouillés voilà que vers ce taux est super tri rapidement avec tes doigts alors si vous avez un terme au mix et que vous avez envie de pétrir dans le programme pâte du thermomix vous pouvez tout à fait le faire c'est beaucoup plus rapide c'est moins contraignant c'est moi ça dix ans et nous on est en inde et la technologie votre ça c'est
pas trop ça j'aime bien quand même donc là on sent bien la patte alors si vous pensez que l'air ouais si vous pensez il faut rajouter de l'eau vous trompez faut pas rajouter c'est vraiment la bonne dose alors j insiste il faut absolument que la pâte y récupérer toute la farine donc là même si on a l'impression que j'ai une boule qui est presque prête noms j'insiste il faut que ça se décale ouais il faut que tous d'école tout soit prêt après on fera le plan de travail alors c'est vrai que c'est un peu contraignant pendant ce temps là je te raconte une petite anecdote si les indiens j'ai remarqué quelque chose pour te dire oui tu dise pas oui comme ça toi comment tu dis oui oui oui je lui dis non et oui
disent oui comme ça alors c'est très bizarre oui je pense que là tu crois que celui qui a fait la soupe aux choux il s'est inspiré de oui c'est possible mais c'est de ça c'est un mouvement essayer de le faire c'est hyper désagréable à faire ils doivent pas dire souvent oui finalement écouté non au contraire tu te trompes ouais parce que là ils sont témoins franchement je les aime beaucoup ce que j'ai rencontrés là-bas comme indien et ne veulent pas de vexer donc ils vont souvent te dire oui tu vas dire à quelqu'un la rue intel c'est là bas oui oui oui oui et toi tu vas là-bas et c'est pas du tout là bas mais comme il n'a pas compris ce que tu as dit qu'il n'a pas voulu de bixi te dira oui et
comme ça tu peux te taper un oui oui donc voilà là on voit que ça a commencé déjà absorbé quasiment toute ma farine qui me reste presque plus et je vais essayer de faire une petite boule voilà je vais la ramasser sur un plan de travail donc je vais pleurer un petit peu et bien souple un way est à vue y'a pas de levure non ya pas de lure alors un truc aussi qui est génial quand on fait déjà pâti c'est qu'il n'ya pas de temps de pouce ma oui mais il n'y a pas de levure donc ça c'est vachement sympa donc bon après souvent j'entends quand je vois des recettes indienne il explique qu'il dise bon laissez la reposer 10 minutes tu peux la laisser reposer 10 minutes je les fais c'est vrai que c'est un petit
chouya mieux mais sinon tu peux y aller direct d'accord alors je vais essayer de faire maintenant comme à bull a été bien je vais essayer de faire un petit bouddha ça c'est ma petite astuce pour pas sortir la balance et pas avoir à peser chaque bestiole de 50 grammes on la coupe en deux d'avoir est incroyable vraiment je suis pas magicien et c'est là on va la couper en trois et un petit morceau donc 1 2 3 et un petit morceau ce sera pour le 7ème on va faire pareil vous avez vu que ce sont des morceaux à s'ils sont égaux il n'y a pas de pas de jaloux donc on est reparti 1 2 3 et un petit bout avec ce petit bout je veux en faire un seul voilà je vais faire des petites boules tu mènes jette avec plaisir tu veux te
faire in apple est doué mais pas trop de farine sur le cha pâtit évitez de ouais comme ça au moins parce qu'après on voit là juste pour lui donner une petite forme sympathique voilà oui tu me diras à la cuisson après ça va pas s'il ya trop de farine c'est pas très agréable exact la cram et c'est pas bien bien parfait parfait alors à se défaire oui alors on a fait nos moules il y en a 7 chacune fait plus ou moins 50 grammes ce qu'on va faire on va les étaler et on va les faire cuire et vous allez voir la khl away à 700-800 rien d'une petite technique petite astuce qui est très importante je vais vous dire je vous donne mon astuce ce soir je vous la donne servez vous en vous allez voir que c'est
vraiment sympa c'est ce qui permet au cha pâti de bien gonfler alors on est parti je prends une boule je vais fleuret mon plan de travail je la mets au milieu je t'écrase avec la paume de ma main donc j'essaie de garder la pomme assez ferme voilà vous voyez généreront le but j'ai voulu faire voir je vous le dessiner c'est d'arriver à quelque chose comme ça circulaire forme d'épitaphe comme une forme de pita exactement donc je vais prendre je vais commencer j'ai un petit rouleau à pâtisserie que j'ai volé à ma fille oui c'est bien d'une dînette mais c'est pratique c'est hyper pratique donc ce que je fais je mets un petit coup faut pas y aller comme un bourrin faut y aller doucement une fois gagné votre coup voulu
retourner d'un quart de tour et on continue à l'agrandir doucement doucement alors c'est facile de but à l'heure tu as vu il ya il ya rien en ingrédients mais il faut quand même être assez délicat relativement finalement la cuisine indienne je trouve que tout ce qu'on a fait une tepa oui ça particulièrement compliqué alors là je dis retourner et je lui ai fait faire un petit quart de tour pendant ce temps j'ai allumé mon mon feu alors je n'allume assez fort au début parce qu'il faut quand même avoir une poêle assez chaude favoriser une poêle antiadhésive ça c'est bien parce que moi vous aurez pas de surprise ou la chauffe est bien et quand elle est chaude vous descendez le feu donc si vous avez un fait sur 14
après vous mettrez à 12 donc je continue à grandir ma patte t'as vu ça n'accroche pas hop alors moi j'ai hâte de connaître cette astuce à écouter les magnifiques alors cette astuce je vous donne déjà le truc préparer le il vous faut un petit torchon il vous faut un petit tour chant et c'est ce torchon qui va faire toute la magie du cha pâtit j'ai vu des indiens le faire avec une sorte de cuir plate je sais pas comment ils font ils sont trop forts moi j'y arrive pas j'y suis donc maintenant j'ai ma galette à te plait ça va aller à ces rondes parfaite donc j'apprends je la mets dans ma main et la balance directement dans la poêle on est parti j'ai là d'école délicatement voilà on commence la cuisson
qu'est-ce qui se passe la cuisson elle dure à peu près à peu près deux minutes deux minutes trente pour avoir des sympathies sympathique d'accord on la pose dès qu'on commence à voir des bulles assez intéressante on retourne là tu as bâti on prend un petit bout de torchon et on va écraser la tâche apathie pour faire circuler l'air à l'intérieur commencer un petit peu à frémir donc là on commence à voir il ya des premières bulles qui font leur apparition tac tac tac on n'est pas loin de notre première minute et hop regarde ça gonfle tu vois donc ces prêts est retourné à la vie la première couleur mordorée là donc là on va la laisser pousser un petit peu donc on unis diffère prôneront le rempailleur
du tout surtout pas fonctionne bien sec hélas ce qu'il faut on va faire une légère pression on va le faire tourner au fur et à mesure regarde ça vu comment ça se gonfle maintenaient en vie écoute moi je me suis posé une question si a pesar on arrive à la tombé en moins dit qu'il ya pas d accord qui ait le dos et de la levée de la farine si j'arrive à la tombé en moins de 18 minutes pourquoi qu'elle serait pas cacher écoute je la retourne up et à la trop cuit déjà tu dois regarde je suis pas content de moi voilà la feria je la voulais pas si cuite que ça allait quand même pas mal mais je voulais pas si cuite voilà elle est prête je prends ici j me dans une assiette à linge je la prends je la pose au milieu de mon âge je
referme je garde au chaud parce qu'on va en faire plusieurs j'en fais une deuxième une troisième une quatrième une cinquième 6,7 et la 7e ce que je vous propose c'est de préparer le pallac avec le pas dire et de déguster le tout ça donne envie ça donne super envie et ça ça super bon allez donc voilà on va les faire nous et on se donne rendez vous dans cinq minutes dernière étape de notre soirée découverte cuisine indienne le pallac bannir alors je vous fais découvrir un petit peu les ingrédients on a des épinards moi je prends en branche je préfère il ya une meilleure tenue dans les épinards en branches que dans les épinards déjà tout h et on a du beurre des épices alors on a dû garam masala de la poudre
de coriandre de la poudre de curcuma de la poudre de cumin du gingembre qu'on va laisser deux gousses d'ail 1 oignon un peu de coriandre pour la décoration du plat à la fin une boîte de tomates concassées prenez une bonne qualité de tomates c'est toujours mieux et de la crème fraîche liquide alors pour ceux qui habitent ici chamelle est là que ça va non ça marche pour tous et en sucres et en salle et ça marche dans les deux cas alors on est parti ce que je vais faire cg prendre un morceau de beurre je le mets dans la casserole up et je vais mettre dedans directement les oignons à cuire je vais rajouter mon high je veux rajouter les épices le sel et je vais faire suer ça un petit peu donc qui dit
pas qu à induction dit rapidité donc c'est déjà en train de partir lui ça je mets mon union ouais ouais ouais mais tu sais qui cuisine beaucoup la banque une alors j'utilise du beurre ici parce qu'on en dise pas du guide voilà donc j'ai aimé mon oeil que j'ai écrasé si vous êtes j'ai pas la même pour ce soir si vous avez le piment vous aimez ça bien épicée mettez un petit piment un prix prick ça va ça va détonner je vais rajouter mon cell donc pour pareil mais trois passes et une de 3 après on assaisonne rats un petit peu au bout à la fin on verra si ça manque de sel je préfère que renée - qui en est trop je vais rajouter mais épices une cuillère à café de chaque ça représente à peu près 2 g et demi tu peux mais
c'est un petit peu le feu ce que tu m'aimes à 1400 merci le curcuma encore un petit peu ça sent déjà très bas le cul l'un pour la 1 un petit peu de couleur selon généreux soyons fous jamais trop donc ça lui déjà ça commence à prendre une jolie coloration révolue coloration et une odeur ce que je vais faire c'est que je vais rajouter maintenant admis boîte de tomates à toute la boîte pas toute la boîte dans limbo à tout tu sais quoi j'essaie de faire différemment j'ai bêtement gingembre d'abord parce que je ne me rends compte que je n'ai oublié est ce que tu peux tout y est je vais baisser le jeune et winnie merci je vais presser mongin jambes si vous voyez que ça chauffe un petit peu trop faut déjà mettre un petit peu
d'eau d'accord on éclate ouais en des glaces depuis s'est barré et puis c'est très sain ça protège le plein maladie faut savoir qu'il ya dans la cuisine indienne il ya énormément d pis énormément de légumes et que tout se mélange en permanence c'est rare qu'on doit une recette où il ya une épice ou deux d'ailleurs je crois que curry la définition de curry c'est ce mélange des pis t'as quoi ben voilà il n'y a pas un seul curie d'ailleurs en inde je pense que jacques chaque personne à son écurie je pense aussi l'âme chez nous chaque heure chaque famille à son couscous oui oui je penserai à leur dire ça la prochaine fois oui d'ailleurs fait en train de me dire comment s'appelle complet balack balack avec les épinards
je vous écris un homme à g de notre cas il a aussi ne rigole pas c'est vrai alors on voit qu'un petit pense à commencer un petit peu donc tu as vu qu'on commence à voir des petites bulles le voir voilà donc ça commençait à bien réduire ce que je vais faire on va le faire en deux temps la première partie qu'on a à faire c'est de mettre les tomates une fois qu'on met les tomates on a à peu près dix minutes de cuisson et après ces dix minutes quand ça a bien commencé à composer on rajoute des épinards et la crème et là aussi on a à peu près pour dix minutes de cuisson à peu près donc je vais rajouter maintenant la tomate ma tomates donc une demi boîte de tomates en boîte de tomates sachant qu'il ya 400 grammes dans la boîte vous
mettez 200 g est-ce qu'on peut rappeler de la tomate fraîche alors prêt alors chez les indiens ils font pas ça ils sont beaucoup plus sérieux que nous reine de la tomate fraîche et il a dit la coupe en quatre et ils écrasent voilà oui la coupe en petits dés donc j'ai augmenté mon feu là pour l'instant oui je voudrais que ça j'aurais s'appartenir en ébullition je vais rajouter de l'eau je dois être à peu près je pense à aller à 25 centilitres d'eau c'est ce que j'ai dû mettre de dark donc maintenant ce qu'on va faire ce qu'on va attendre donc le foot au maximum on va attendre que ça se réduit car une fois qu'on aura retenu donc on l'a pour l'instant je suis à feu fort dans quelques secondes je vais
passer à fait moyen on va laisser réduire ça je pense qu'un quart d'heure c'est bien donc pendant ce temps là qu'est ce qu'on va faire ça y est tu vois ça arrive à une belle ébullition je vais le descendre à feu moyen on va le laisser compoter ça sent bon ça ça sent divinement bon vraiment c'est c'est dommage que ça puisse paraître la à l'écran à l'écran mais ils le savent ils de sa vision la mission ils ont alors ils ont l'air bien encore plus envie de le faire rapidement donc on va laisser compoter pendant ce temps là on va pas perdre de temps on va prendre le pas dire qu'on a fait tout à l'heure comme vous le voyez il est ferme il a une belle tenue on va le couper en dés on va le préparer on va le faire
ensuite ce panier on va le faire revenir dans un petit peu de beurre pas beaucoup un petit peu est ce que tu peux me couper en dés s'il-te-plaît lundi en décollant en des comores écoute d'aidé comme ça à peu près à la voilà ça tient c'est parfait voilà donc les dés sont prêts il ya rien alors les dés sont jetés oui à la allergiques tu as pas d'âme donc voilà je vous le fais voir est incroyable c'est vraiment intéressant et on dirait un apéricubes 1-1 apéricubes donc ces fermes sa de la tenue et ça ne font pas comme j'ai tout à l'heure où tant que c'est bon ouais quand j'ai tout à l'heure ça n'a pas beaucoup de goût mais davantage qu'il ya c'est que ça une belle tenue et que ça va prendre vraiment le parfum de toutes
les épices qu'on va avoir lieu dans je te poser la question tout à l'heure quand on veut le canton faire par exemple ce plat en par v alors on peut vous prenez du tofu voilà donc on ne fait pas le panier on le remplace parce que le panier ne se fait pas du coup avec du lait végétal non non non ça avec du lait de brebis ou du lait de chèvre ou du lait de vache mais en principe c'est que du lait de vache je vous le dis c'est du lait de vache mais sacré oui oui oui ça c'est choquant moi ça m'a choqué oui vraiment devoir 45 à 9 h sur la place tu es en train de te baigner pas cinquante vaches qui arrive sur toi tu oui ça va lui fit ses choux gras alors voila tu vois ça aussi son matériel et à tel-aviv un cd vaches sans
masque alors là voilà ça continue à bien bien bien réduire on va pouvoir bientôt mettre nos épinards donc les mettre dedans on va les laisser bien se marier avec la sauce alors j'ai pris conger vous pourriez prendre frais si vous êtes amateurs d'épinards frais là j'ai choisi des épinards congelés et j'en suis pas mécontent la voilà tu vois ça commençait un petit peu à se réhydrater j'ai encore ajouter de l'eau soyons fous voilà ça ne fera ça me fera de quoi ce aussi exact mais après alors ce qui se passe c'est qu'après tout ça quand ça va être bien que j'ai remonté le feu on va passer tout ça dans le mixeur d'accord parce que le but c'est que ça soit bien lisse d'accord voilà et quand c'est lisse on insère
directement dedans les dès qu'on aura fait sauter hockey et on va accompagner sa avec un petit rire alors le riz basmati je profite que ça en train de cuire pour vous donner mes petits type le riz basmati il faut le faire tremper pendant vingt à quarante minutes dans de l'eau froide pour qui gonfle pour qui gonfle c'est très important ça va lui permettre de se détendre et de s'allonger donc pendant 20 à 40 minutes 20 minutes minimum 40 minutes c'est optimum vous allez prendre votre votre riz une fois que ces 40 minutes sont écoulées vous prenez votre vie vous voulez goûter vous le rincer et là vous le mettez à cuire ça cuit entre 12 et 17 minutes tout dépend de votre mode de cuisson mais c'est ce qu'il faut compter moi je
suis partisan de faire ça avec un riz blanc parce que souvent en inde vous êtes on peut voir dû dire à rice donc c'est un riz ça te parle voilà donc et du dira s'il ya plein riz qui sont faits de façon différente chacun avec son parfum et moi je suis plutôt adepte du riz blanc je trouve ça permet de ne pas casser les saveurs du plat complètement voilà donc là on va laisser maintenant compotée pendant on va baisser le feu voilà à feu moyen doux plus moyen que nous on va laisser compoter ça pendant une petite dizaine de minutes on va rajouter la crème alors la crème il me faut à peu près 10 centilitres de crem c'est pas énorme alors j'entends déjà ceux qui vont venir oui il y avait une humeur la crème c'est
pas très light c'est un plat qu'on a quand même pour quatre personnes donc 10 en titre de crem et le petit morceau de beurre que j'ai mis pour le moment et j'aime être la moitié de celui là pour faire frire mon panier c'est pas excessif non oui et 1 il ya ceux qui lèvent comme ça tu va servir des épinards directement comme ça dans l'assiette sur le riz car et moi ce que je préfère c'est le mix et parce que je me suis rendu compte que les adultes manger des épinards en branche ça les dérange pas les enfants meurent jamais tu ne feras manger ça à un enfant ils veulent pas ils vont prier à il ya de l'oignon à iliad pourquoi y ait de la tomate pourpres et d'épinards moi je préfère le mixer en faire un truc bien
lisse et là ils mangent ici tu vois ça se mange comme ça commence comme ça mais là j'ai vraiment envie que ça soit lisse alors je vais descendre le feu je vais mettre ma crème c'est pas gênant conçoit pas rivaux au quart d'heure de cuisson parce qu'il va quand même être broyés dans la dans le mixeur d'où les couleurs non à ces essais ce lot doivent surtout créé voilà donc maintenant ce que je vais faire je vais arrêter mon feu je vais prendre mon mixeur alors un petit conseil si vous voulez pas me suivre et que vous voulez pas le mettre dans le mixeur et que vous voulez de manger comme sa taille est vraiment très fair lie au début vous vous souvenez j'ai mis les gousses d'ail entières voulait tailler beaucoup plus
fine parce que celui qui va tomber sur lay et a peut être content du voyage voilà donc je verse directement dans mon robot et je vais envoyer ça fasse revenir les alors je veux bien voilà la casserole moi je me débarrasse de celle ci je vais te mettre un petit morceau de beurre voilà et dès que tu vois que c'est assez chaud c'est parti moi je vais directement maintenant mixer tout ça je reviens vous faire voir la texture dans quelques secondes mon papa qui a été mixé c'est bien tu as vu ça legré vie donc si vous voulez pour le remettre encore un petit peu a comporté sur l'homme dans le dans la casserole c'est pas obligatoire il est prêt est ce que j'ai découvert ce qui est incroyable c'est que pendant que
j'étais en train de mixer ça elodie s'est occupé de faire frire le panier et à dresser la table je sais pas mais cette femme est merveilleuse une femme qui est capable de faire tout ça en un battement de cils moi je suis impressionné alors pour l'adresser on a mis directement donc on a fait un petit riz basmati on a mis dedans le pallac les cubes de fromage on a décoré avec un petit peu de coriandre on a les tiap atik nous avons fait ensemble tout à l'heure très facilement ils sont là la sauce tassos donc merveilleuse qui va se marier avec les packs aura et puis on n'attend plus que maintenant les invités les invités donc on va dresser la table voilà alors les indiens généralement mange sans couverts se servent d'un
chapati couple trempe et mange moi peut-être pas leur faire ça ce oui on répète pas leur faire ça ouais c'est pas la période j'aurais voulu avec le lyonnais mais alors on va laisser moi même d'accord alors on va faire ça je vous propose de passer à la dégustation dans quelques secondes j'espère pendant ce temps là que ça vous a plu et on va voir la vie des goûteurs alors voilà on a dressé la table on a nos invités qui sont là alors je vais vous les présenter on a d'abord myriam bonsoir enfin m6 et chef aussi alors on a on a un peu peur parce qu'il ya la pression ah ouais grave rien quoi donc on a un chef et on a un sous chef daniel en moi je suis chef de rien du tout moi je sais pas cuisiner rolls et goûter
c'est vrai oui oui bon alors championne et on adore la bonne cuisine jeux j'ai peur ce que tu fais tu peux peut-être que tu vas dire que c'était un bon au lyonnais marseillais tu vas nous faire tu peux tu peux tu peux c'est pas attendre les parisiens toi ça va donc donc alors on vous présente un petit peu les plats vous avez l'entrée ici qui a été fait par elodie ce sont des légumes pakora qui sont faits dans une panure à base de farine de pois chiches ne seront pas directement avec leur petite sauce à la menthe et à la coriandre par v et ensuite vous aurez en dégustation le pallac bannir qui sont des épinards avec du fromage qu'on nous avons fait elodie et moi on est devant vous avez déjà pâti
qui sont des galettes vous le prenez vous les tromper soi dans le pallac manières soit dans la sauce et vous avez du riz pour agrémenter tout ça on leur souhaite un bon appétit c'est un bel appétit montagne de justesse tout ça super namasté namasté d'un vaste et aussi à voilà bon bah je vous en prie chère madame [Musique] photo td goûteuse avant je la prendrai peut-être bon on y va beaune ap on est parti ah ouais d'accord abergel voilà non ça se passe comme ça et comme j'ai pu je pense cuisine moi j'ai comme ça voilà on est bien là ou pas à bégoux de magnifiques moi tu m'as fait rêver comme un seigneur m'a dit alors bien alors je mange je traduis c'est un très bon voilà mais je vais me mettre ta par
les indiens bon c'est alors c'est surprenant agréablement dont on y revient on y revient une c'est bon de ce truc a remis ça ce qu'a fait quand même plaisir myriam ça s'est pas produit toi quand tu l'as pris visuel adéquate et voilà c'est ça ça va mais saveur que tu connais daniel vous prenez une autre chaîne parce que comme on est en période de ce que vous savez tous il faut qu'on fasse attention moi je me demandais de leur prochain si les fossés mois de nommer les deux fois ci c'est pas un complot ne vais vous demander ce n'est pas beau de trucs qui tombe en deux fois c'est un complot daniel bonbons l'entrée te plaît déjà moi je peux après la bouche pleine et là je mange parce que ça nous prend
pour le moment je prends le printemps les bras alors ça c'est tellement mon la sauce est excellent passé fabuleux moi je suis en attendant on a un peu le stress l'a tué quand j'aurai passé fin pour la suite mais ça c'est vraiment sympathique ça t'a plu commencé à gonfler le titre pâtit c'était trop beau tu peux affirmer sur une tirade service est ouvert de dents c'est bizarre ça s'ouvre comme un hôpital génial pas de levure ya rien à rien et c'est même pas de temps de pause le tien tu as des invités tu peux leur faire sa ba ouai mais coûteux petit chien non bon c'est pas en reste et ça vous n'en restera pas moins je suis tout de suite parce que bon on pourra se jouer du monde aurait alors avoué rire
de faire nous on sent tous les toutes les épices toutes les saveurs parce que c'est assez vraiment alors le piment c'est vrai mais peut-être c'est ça prend mais mais mais c'est excellent donc on y revient on peut faire comme à la maison on est je dois l'intégrer non non rien de super bon comme ça a ajouté j'ai un petit fromage et la roma la maison tu dis ce que tu en penses un petit tube de fromage d'accord allez vas-y vas-y tu retrouves ton petit coup on a compris que l'entrée ces têtes ont cru on voit passer derrière ward et jacques samson a dit son verdict le fromage c'est la texture elle est incroyable le lait les épinards ces excellentes va les deux mélangés j'ai goûté avec le cema j'y tiens mais
mélanger le fromage comme ça mais alors tu vois la petite chose comme ça avec lorie ce que même avec lori ça se marie bien la route c'est vraiment moi j'aimerais aussi avec le parc rempli comme ça je peux je prends trempé des soirées ah oui ça c'est magique mais de passer de l'un à l'autre ça s'est bien relevée bien pis quand ça c'est très doux voilà le mélange des saveurs c'est très improbable mélange est stable vous avez bien choisi les deux places et on vous a fait voyager un petit peu extraordinaires ont bien joué je cherchais un restaurant le restaurant tandem est ouvert et il va voilà bon écoute apparemment pas réussir oui tout en nous bravo l'équipe merci avait coûté nous ce n'est pas fini
on a une équipe technique derrière grave alors on vous remercie de nous avoir suivis vous pouvez nous retrouver sur instagram et sur facebook n'hésitez pas à liker les pages moi je vous donne rendez vous la prochaine fois avec nouvel invité avec des nouveaux goûteurs elodie j'étais très heureux de le faire revient pas la prochaine payant la prochaine fois donc merci énormément et lolita et tu m'as sauvé ma soirée un jeu c'est vrai que ça fait quand même pas mal de jours qu'il n'a pas mangé en voiture je dis rien mais parce qu'ils se rendent pas compte combien de temps on a attendu avant de pouvoir manger leur dire quand même je pense que vous leur dire serré et plusieurs d'où cette émission on a
mis du temps à faire parce qu'avec ce corona on a une pérennisation des bijoux des trucs et on croyait qu'on la ferai jamais et moi je suis très content d'avoir fait fait et je suis content de l'avoir fait avec toi on vous remercie et on vous dis à très bientôt pour de nouvelles recettes au revoir [Musique]